Este trabalho prático consiste na avaliação empírica de três programas para resolver o 
problema da mochila 0-1 sem repetição com duas restrições. 
Mochila 0-1: Maximar o valor transportado em uma mochila que suporta W quilos e V litros, 
tendo disponíveis n itens e cada item i tem valor vi, peso wi e volume li.
Deve-se ter uma implementação baseada em programação dinâmica, outra em 
backtracking e a última em branch-and-bound.

A entrada dos programas deve ser feita por meio da leitura de um arquivo texto com a 
primeira linha contendo o valor W e o V, e as demais contendo cada uma o peso, o volume 
e o valor de um item separados por tabulação. 

Exemplo:
10  9       <- Peso máximo e volume máximo suportado pela mochila
6   3   10  <- Peso Volume Valor
3   4   14
4   2   16
2   5   9

A saída deve informar o lucro máximo obtido juntamente com os itens que foram 
colocados na mochila, além do tempo de execução.

Cada grupo deverá implementar e avaliar o tempo de execução das implementações. Para 
isso, em cada combinação (quantidade de itens e peso e volume suportados pela mochila) 
deve-se gerar 10 instâncias e rodar as três implementações sobre essas instâncias.
Gere diversas combinações de quantidade de itens e peso e volume suportados pela mochila, 
de tal forma que seja possível entender o comportamento assintótico de cada algoritmo à
medida que o tamanho da instância de entrada cresce.

Sobre os resultados obtidos, faça:
Testes estatísticos para verificar se houve empate estatístico em cada combinação
(quantidade de itens e peso e volume suportados pela mochila)
Gráficos para visualizar o crescimento do tempo de execução em função da quantidade de 
itens e peso e volume suportados pela mochila.
Análises sobre os resultados e descobertas realizadas